Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen la verdad sobre Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 2=
¡Apurarse!
Vamos.
¡Deténgala!
¡Por aquí!
- ¡Vamos!
- ¡Por aquí!
¿Están todos aquí?
¿No falta nadie?
¡Deténgala!
No falta nadie.
Ten cuidado.
¡Vamos! Por aquí.
¡Apurarse!
Xiong.
¿Por qué estás aquí?
¿Cerraste el coche?
La alarma de incendios. Vine a comprobarlo.
Quédate con Gou Ya.
¡Mover!
¡Cuidado por dónde pisas!
Estoy saliendo ahora.
¡Vamos! ¡Vamos a movernos!
Unos cuantos pisos más.
No entrar en pánico.
Sun Zhou.
Sra. Lin.
Toma asiento.
¿No tienes apetito?
Comí tarde al mediodía.
Todavía no tengo hambre.
Necesitas alimentarte correctamente.
Las figuras delgadas ya no están de moda.
Los chicos ahora prefieren algunas curvas.
Sra. Lin.
I...
Realmente no tengo hambre.
Señora Lin, Gou Ya cometió un error.
¿Está seguro?
La mujer tenía una herida reciente en la mano.
Gou Ya se liberó recientemente,
No pude resistir el olor a sangre,
Entonces se descontroló.
¿Y ahora qué?
Ahora está bajo control.
¿Cómo podría ser?
¿Entrenado? ¿Un cazador de la Montaña del Sur?
Demasiado oscuro para ver con claridad.
Definitivamente una mujer.
No pude cuidar de Gou Ya.
Disculpe la molestia.
Apenas logramos ubicar
al descendiente de su bolsa de sangre.
a la casa de asistencia social.
¿Quieres decir...?
Traelo de vuelta primero
Comprendido.
Y
Yan Tuo estuvo allí durante el incidente.
¿Eso?
No es su culpa.
Fui descuidado.
Te contaré detalles cuando regrese.
No.
Iré a disculparme.
(Xion Hei)
(Nueva grabación)
Limpia esto.
Llamada de la Sra. Lin.
Sra. Lin.
Eso es todo.
Hay algo que necesito recordarte.
Nuestro grupo Roadsound ha crecido tanto
con muchos competidores.
Algunos compiten de manera justa,
Mientras otros juegan sucio.
El mundo empresarial es competitivo.
No te oculto cosas a propósito.
Es para protegerte mejor.
¿Puedes entenderlo, Tuo?
Entiendo.
Pero señora Lin, ya no soy una niña.
I...
Xiong Hei tiene asuntos que atender.
Trae de vuelta a Gou Ya primero.
¿Y qué pasa con el cliente?
Está bien. Me voy de regreso.
Conduzca con seguridad.
Xiong.
(Yan A96331)
(Quemar después de leer:
Yan A96331, no lo pierdas de vista).
(Equipo de Rescate de Nanshan,
ciudad de Xicang, provincia de Yanguan)
(Kit de respuesta a emergencias)
¡Qué basura!
¿Donde esta?
¿Por qué tanta prisa?
Beber.
Aquí lo tienes.
Toca aquí primero y luego deslízate hacia arriba.
¿Ves este punto rojo?
(Mensaje: Yan A96331, no lo pierdas de vista).
Simplemente haz clic. Ahí está.
El señor Crip, con sólo cuatro años de diferencia.
¿Ya tienes demencia?
Reciba el tratamiento pronto.
¿Puedes agregarme?
¿El sistema "Quemar después de leer"?
Después de todo, a partir de hoy,
Soy uno de los cazadores.
¿Por qué hacer semejante truco?
Ni siquiera yo pude entenderlo.
¿Ni siquiera puedes manejar una tarea tan sencilla?
¿Qué sucede contigo?
¿Eres tonto?
Envíalo de nuevo.
¿Qué dijiste?
Nada.
Jiang.
Esa Espada Loca que entrenaste
finalmente está apareciendo.
Solo soporte de respaldo.
No voy a patrullar.
¿Has leído su mensaje?
Sí.
Bueno, no lo he hecho.
Jiang.
¿Puedes decirme qué está pasando?
¿Dónde estábamos?
Me olvidé.
¿Puedo empezar de nuevo?
Adelante.
Soy Xiao Gezhi.
'Gezhi' como en
'Estudiar los principios de las cosas'.
Asumiendo el cargo de mi padre.
Hoy es mi primera vez.
para asumir la misión de patrulla.
Solo llámame Shorty.
En realidad, estoy familiarizado
Con todos vosotros aquí.
¡Basta ya!
Simplemente haz lo que te dicen.
Hola.
Hola, ¿qué pasa?
¿Lo sabes?
Algo sucedió.
Pero no sé qué es.
Una larga historia. Hablaremos más tarde.
¿Has estado expuesto?
Probablemente no.
Está bien.
Entonces ten cuidado.
Mantenerse en contacto.
Tú también.
Los tres clanes.
Espada, perro y látigo.
Nosotros, el Clan del Perro, tenemos el mayor número de miembros.
Nos encargamos de búsquedas y asaltos.
El Clan del Látigo usa sus látigos
Para arrear y domesticar.
El Clan de la Espada es especial.
Ellos asestan los golpes críticos.
Hablando del Clan del Sabueso,
debemos mencionar
el líder de los Cazadores de la Montaña del Sur,
Jiang.
Mi padre menciona su nombre
Más que el de mi mamá.
Espera, no.
Mad Dog lidera la carga,
Mad Blade permanece al mando,
Y Látigo Fantasma hace restallar un látigo brillante.
Pero no solo Mad Blade,
Mad Dog y Ghost Whip también están ausentes.
Ghost Whip está en el extranjero,
No unirse a esta patrulla.
Pero si es necesario,
Vendrá inmediatamente.
Aquí vive Mad Dog.
Él es un poco excéntrico.
Lo buscaré más tarde.
Otros llegarán en breve.
Jiang.
Quizás debería cancelarlo.
No compartimos la misma mentalidad
y no podemos reunir a todos.
Iré a preguntarle a Cabezón.
¡Exactamente! Me olvidé de alguien.
El perro guardián Cabeza Grande,
el capitán de este centro de rescate.
Los invitados ya están aquí,
¿Por qué él está...?
¿Huéspedes?
Aquí dentro,
Todos somos familia.
(Rescate de Nanshan)
Hola.
¿Ya terminaste?
No.
¿Leíste el mensaje de Mad Blade?
Sí.
Yan A96331.
¿Que modelo?
No estoy seguro.
No hay mensaje de seguimiento.
No se puede confiar en los novatos.
Los veteranos son viejos.
No todos los miembros clave están aquí.
Date prisa.
Envuélvelo...
Esperar.
¿Qué ocurre?
(Detener)
(No entrar)
(Yan A96331)
Bueno.
¿Que está pasando aquí?
¿Adónde vas?
Rumbo a la ciudad.
No puedo pasar
¿Por qué?
Hay un deslizamiento de tierra.
¿Ves las rocas en el suelo?
Acabo de recibir noticias.
La situación que se avecina es peor.
Las carreteras están todas cerradas.
¿D-Debo regresar o...?
No hace falta. Solo sígueme.
Estoy cambiando de turno.
Te guiaré.
Detrás de esta montaña
Hay un camino interno
para nuestro equipo de rescate.
Tu GPS no lo mostrará.
El camino es duro pero más corto.
Omitir esta sección,
Gira hacia el oeste y verás la carretera.
Está bien. Gracias entonces.
Sígueme.
Entiendo.
¡Deja de perder el tiempo aquí!
Escúchame.
Ya lo estamos manejando.
(Binhai Grand Hotel)
Nosotros...
¡Basta de excusas!
¿De qué sirve tanta charla?
¿Acaso sirve de algo?
Bueno, escucha.
Escuchémosme. Todos...
Muy bien, ¿qué tal esto?
Les compensaremos.
- ¿Quién está en la habitación 302?
- No más excusas.
Por favor espere un momento.
- Llegué primero. Ponte en la fila.
- ¿Quién eres?
Te lo compensaré.
Bueno, ¿qué es...?
Bueno, ¿qué pasa?
Dime quién está en la habitación 302.
Señor, veamos.
Nuestras normas hoteleras
Prohibir divulgar información de los huéspedes.
Se trata de privacidad.
Tu mano debería recibir...
Dime quién está en la habitación 302.
Y dame las grabaciones de vigilancia
del vestíbulo
y la escalera del tercer piso.
Basta.
Dame las imágenes de vigilancia.
¡Detener!
¿Me oíste? Dámelo.
No causes problemas aquí.
Deja de causar problemas.
No puedes irte
¿Crees que puedes escapar?
Le pegaste.
¿Qué está sucediendo?
¡Por fin llegaste!
Por fin llegaste.
Él nos golpeó.
Mira mis heridas.
¿Eres el gerente?
Soy.
Me golpeó.
(Huelo)
(Quema después de leer: Huelo al demonio.)
(Nuevo mensaje)
Hola,
Centro de información de tráfico de Xicang.
Hola.
¿Puedo preguntar?
¿Jingyun Road está cerrada actualmente?
¿Ha habido algún accidente?
¿Camino Jingyun?
Sí, está en el distrito de Fenglai.
Vi equipos de rescate en la carretera.
mencionando un deslizamiento de tierra.
De hecho, hubo un deslizamiento de tierra antes,
pero no hemos recibido
actualizaciones de cierre de carreteras.
¿Entonces no está cerrado?
Correcto.
Los escombros ya deberían haber sido retirados.
Entonces ahora es pasable, ¿verdad?
Actualmente, sí.
Ya veo. Gracias.
De nada.
¿Hay algo más?
(Nuevo mensaje)
(Lo perdí.)
(El Demonio definitivamente está
en el auto que mencionó Mad Blade)
Si sigues dañando las cosas,
Ya no te compraré juguetes.
Tendrás
Mantener un perfil bajo por un tiempo.
Los cazadores de la Montaña del Sur
están en todas partes ahora.
Ya no puedo sacarte a pasear.
Pero la patrulla de la Tierra Turquesa
Solo ocurre cada cuatro años.
Ten paciencia.
Pronto podremos volver a trepar a los árboles.
Quédate aquí
y guarda silencio.
Compórtate.
¿Me escuchaste?
Langosta.
Cabeza Grande dice que huele al Demonio.
Él está en una misión.
Definitivamente no es Locust.
♪Tu pasado brilla intensamente,
tu camino por delante es amplio y abierto♪
♪Mi futuro brilla con la luz de las estrellas,
esperando el abrazo del ritmo♪
♪Nuestras cargas pesan inciertas,
hacia dónde puede girar el camino del mañana♪
♪Nuestras manos no pueden agarrar
el filo del día de hoy♪
♪Las cicatrices soportadas darán nacimiento a la esperanza♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Ni las mareas celestiales pueden
apagar este fuego indomable♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪El fuego forjado en el cielo
ilumina la noche interminable♪
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Ni las mareas celestiales pueden
apagar este fuego indomable♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪